•	Yves Remord, Directeur MOA du projet RCS.

•	Ondine Houcessoir, chef de projet MOA du projet RCS.

•	Elie Coptere, Responsable Achat. Son équipe a besoin du système RCS pour gérer et fiabiliser les informations financières - les remises et ristournes et prix d'achat des produits. Ils vont utiliser le RCS pour créer les accords commerciaux.

•	Gérard Menvussa, Responsable équipe référentiel. Son équipe va saisir et modifier les fiches de produits dans le RCS.

•	Cécile Lourkessa, Responsable Marketing. Son équipe va avoir besoin du système pour saisir ou modifier les prix de vente des produits en cas de changement de prix d'achat ou de relevés de concurrence.

•	Geoffroy Danledault, Responsable exploitation SI Siège.
