Le projet a comme objectif la conception et le développement d'un référentiel produit pour centraliser les données de l'entreprise – c'est à dire leurs produits ainsi que leurs accords commerciaux avec leurs fournisseurs – enfin d'avoir un point unique de référence pour les systèmes logistiques et magasins de l'entreprise. 

L'origine du besoin de l'entreprise provient de la fusion qu'a eu lieu avec le groupe SOCDIS. En effet, la difficulté à unifier les méthodes de travail de personnes et de cultures d'entreprise différents a donné lieu à une hétérogénéité de systèmes au niveau informatique. En conséquence, il existe actuellement un réseau où les mêmes informations peuvent être saisies plusieurs fois, ce qui engendre un risque d'avoir d'incohérences.
